Depuis très longtemps, les anges et les démons combattent sur la terre, laissant les humains à leurs merci.
Cependant les humains ne voulant être des pions dans cette guerre. Formèrent un conseils de rebélion.

Les anges, étaient dirigé par Solitan le guide, auquel ils étaient totalement fanatique
Les armées anges étaient très organisées, et très puissante, voulant éradiquer toute impureté sur ces 3 Mondes.

Les démons quant à eux, suivaient la règle de la loi du plus fort. Et étaient ainsi diriger par Les 7 péchés capitaux.
Les 7 péchés étaient des généraux très puissants diriger par Satan.


Pendant la guerre les anges et les démons avaient occupés de nombreux territoires humains. Seul certains endroit de la terre
n'était pas a la merci de ses deux nations.

Le Personnage principal se nomme Sazaël est un humains, vivant dans un territoire libre des humains.
C'est un grand mage, ermite, qui s'était isolée dans les montagnes, ayant eu une vision sur la destruction de la terre
Il décida d'intervenir.
