UNIVERS : 
Il y a très longtemps, les démons et les anges menèrent une guerre terrible et sans merci sur terre. Les combats étaient sans fin car leurs forces étaient égales. D’un côté, les démons vivaient dans les profondeurs de la Terre, dans un monde où chaque quartier était dirigé par des Monarques. Eux mêmes dirigés par Les représentations des péchés capitaux. Les péchés étaient les sous fifres du diable en personne et surtout d’excellents généraux de guerre. Alors que Pride et Lust menaient les engagements de front, les géants Nydus (Créatures similaires a des gros Vers) de Sloth brisaient les lignes ennemies, faisant débarquer des milliers de démons grâce aux importants réseaux de Nydus. Gluttony, Envy et Greed prenaient un véritable plaisir à étriper toute forme de résistance ennemie. Wrath, quant à lui, était le meilleur guerrier des 7 péchés, et nul ne lui arrivait à la cheville. Il était très puissant et retournait la colère de ses ennemis contre eux. Il n’avait jamais perdu un seul combat. De l’autre côté, il y avait le royaume des cieux. Mais ne vous y fiez pas. Depuis longtemps tous les anges sont bordés par le culte de la personnalité d’Solitan, l’Archange à l’armure dorée. Les anges n’ont pas autant de moyens que le monde du bas. Cependant, les sous estimer serait la dernière erreur de votre vie. Leur fanatisme faisait de tous ces combattants de véritables seigneurs de guerre. Leur volonté de se battre était tellement grande que la douleur leur était futile,pas super français ça, leur bénédiction soignait leurs blessures. Enfin leur foi immense les rendaient quasi-invincible, ils ne mouraient que quand on leur arrachait le coeur. Le conseiller d’Solitan se nommait Sazaël. C’était le meilleur guerrier que les cieux ai connu de memoire d'ange. Ses pouvoirs égalaient de loin ceux d’autres anges. Sazaël était néanmoins très sage, il refusait catégoriquement de se battre, voyant ses talents comme un don et une malédiction. 
Un jour, Solitan eu l’idée d’attaquer directement le monde du bas dans leur territoire. Sazaël voyait très bien la soif de pouvoir de son Roi, celui-ci voulant éradiquer à tout jamais toute vermine qu’il considérait comme inférieure. Mais c’était la pire idée qu’il puisse avoir, malgré les conseils de son conseiller, sa détermination grandissante l'emmena avec ses meilleurs guerrier dans les tréfonds. En effet, Solitan allait tout droit dans la gueule du loup. Piégé dans un guet apens, il dut se replier, perdant ses meilleurs guerriers. 
Voyant la non participation de Sazaël, il l’accusa de haute trahison, et le bannit du royaume des anges. 
Sazaël de sa grande magie bannissa tout les êtres de la Terre et par la même occasion brisa la porte divine menant aux Royaumes des cieux ainsi que le passage allant aux tréfonds. 
Le combat était fini, Sazaël était bloqué dans cette terre souillée par le sang. Il jura de protéger cette Terre, contre l’intrusion de quiconque ne venant pas de ce monde.
Voila Voila c'est l'univers !
