Le JOUEUR CONTROLE DONC SAZAEL UN PUISSANT MAGE

Le jeu sera donc un plateformer (je crois que c'est le terme) avec des ennemis, mais de l'obstacle (qui demandera une bonne connaissance des capacités notamment le dash), Il y aura des phases de BOSS ou le joueurs sera souvent sur des plateformes, et devra eviter les patterns des BOSS en allant d'une plateforme a une autre et l'attaquera avec le bagage nécessaire.

Combat :

	Sazael a differente stences :

		Une offensive ou il fait des degats a une cible unique avec une épée, Sazael est plus rapide.

		Une défensive ou il a un gros bouclier magique, mais Sazael est plus lent.

		Une Technicien ou il a son baton magique qui fait des dégats de zone.

	Sazael est un grand mage, Sa capacité de base est Martiale (il sait juste se battre) il connaitra deux types de magie (pas follichon pour un grand mage mais on fait avec) La lumière, et les ténèbres qui influence les armes et les capacités de ses stences
		Épee Martiale : AA BASIQUE
			capacité : Il donne un gros coup sur le sol faisant une onde de choc.
		Bouclier Martial : SHIELD BASIQUE
			capacité : Il charge en avant.
		Baton Martial : AA RANGE BASIQUE
			capacité : Il lance une boule de feu.
		Épée Lumière : A du vol de vie,
			capacité : peut éblouir les ennemis (stun)
		Épée Ombre : Coute un peu de vie a Sazael, mais inflige le double des dégats normaux.
			capacité :Il peut effectuer un dash de l'ombre vers une direction.
		Bouclier Lumière : Outre le bouclier naturel il renvoi les projectiles des démons.
			capacité :Il peut faire exploser son bouclier pour repousser les ennemis
		Bouclier Ombre : Outre le bouclier naturel, il renvoi les projectiles des anges.
			capacité :Il peut faire exploser son bouclier pour attirer les ennemis vers lui. (qui peut combotter avec la stence technicien)
		Baton Lumière :Degat sur une ligne droite traversant les ennemis
			capacité :Il peut lancer un gros rayon en ligne droite
		Baton Ombre :Degat sous la forme d'une boule d'energie explosant au premier ennemis touché (gros dégats de zone)
			capacité :Il peut faire liberer une grosse explosion d'energie autour de lui qui repousse les ennemis.

Le joueur devra donc gerer:

Les differentes stences, le changement de magie, ainsi que la capacité spéciale.


Déplacement :
Comme c'est un jeu 2D, il peut aller à gauche, à droite, s'accroupir ou sauter.
Sazael est un personnage assez agile, il peut faire des doubles sauts ainsi que des walls jump.
Il peut courir,
La vitesse selon les stences :

Les chiffres sont des valeurs arbitraires mais sont proportionnelles entres elles.
	Offense : 3  avec Run : 4
	Defense : 1  avec Run : 2
	Technic : 2  avec Run : 3
